Din episoadele anterioare ale
Stargate SG-1...
Reese, tatãl tãu a greºit !
- Nu !
- Da !
Dacã, aºa cum spui,
androidul a fost resposabil
pentru creerea primei generaşii de
replicatori, se dovedeºte inestimabil.
Radarul lor este neterminat.
Zboarã pe sub ei. Nu te vor vedea venind !
Nu am idee unde ne aflãm.
Nu pot trasa drumul spre casã.
E rasa Asgard.
- Ne poşi ajuta sã ieºim de aici ?
- Noi avem nevoie de ajutorul vostru.
Lumea Asgard a fost invadatã de replicatori.
- Vorbeºti serios ?
- Foarte.
- De noua navã aveşi nevoie...
- Da.
Aºa de nouã cã nu are nici un nume.
Încã nu este terminatã.
Cred cã acesta este punctul, d-le.
Tehnologie mai redusã e mai bine.
Corect, Mr. Carter.
Cu siguranşã sfideazã
înşelepciunea convenşionalã.
ªi eu.
Replicatorii nu doresc sã integreze
tehnologii inferioare în a lor.
Atunci... ce ?
O sarcinã pentru care voi
sunteşi bine venişi.
- Ai nevoie de cineva destul de prostãnac.
- Din contrã.
E nevoie de îndemânarea
ºi experienşa voastrã militarã.
Flatarea a mers un drum lung cu mine,
dar dacã mergi unde cred cã mergi...
Când a devenit clar
în Înaltul Consiliu Asgard
cã rãzboiul cu replicatorii
nu poate fi câºtigat,
s-a nãscocit un plan,
s-a întins o cursã.
- Una posibilã cu voi.
- Cu noi ?
Androidul Resee pe care l-aşi descoperit,
pe care ni l-aşi furnizat pentru a-l studia
pãstreazã o singurã secvenşa de
comandã în programul de bazã
pe care credem cã toşi replicatorii
încã o urmeazã.
În cazul acesta sunteşi
în mãsurã sã o activaşi ?
Nu. Androidul a fost defectat,
fãrã a se putea repara.
Oricum, comanda cheie a fost activatã
în reteau lui neuronala,
amplificatã ºi transmisã prin subspaşiu
în tot universul.
- Care a fost comanda ?
- De a veni.
Aşi instruit fiecare replicator
sã vinã la voi ?
Am o teorie de ce pierdeşi rãzboiul.
Comanda a fost datã
numai dupã ce cursã a fost întinsã.
- Care a fost cursa ?
- Un dispozitiv de dilatare a timpului,
ce genereazã un câmp radial
de 0.16 ani luminã.
Asta da cursã.
A creat o bulã în jurul replicatorilor,
în care timpul a fost încetinit
cu un factor de...
- 10 la puterea patru.
- Relativ vorbind, d-le,
un an pentru replicator
va fi pentru noi restul 10.000 de ani.
O orã înseamnã peste un an.
O zi va fi...
Înşeleg.
Avantajul este cã dacã planul funcşioneazã,
replicatorii sunt şinuşi pe loc
ºi Asgard are mulşi ani la dispozişie
pentru a rezolva problema.
Nu. Acest avantaj nu a mers.
O'Neil are dreptate.
Planul nostru a dat greº.
- Unde aşi greºit ?
- NU ºtim.
Dispozitivul de dilatare
a timpului a fost construit
pe o foarte veche structurã pe Hala,
prima planetã colonizatã de Asgard.
Dispozitivul a fost asamblat într-o
carcasã solidã de neutronium
ºi setat cu o întârziere de timp suficientã
pentru a evacua întreaga noastrã civilizaşie.
Oricât de puternic este neutronium-ul,
replicatorii nu pot sã-l
distrugã în întregime ?
Eventual, da.
Dar nu au timpul suficient,
înainte ca acesta sã se activeze.
S-a luat în calcul o marjã mare de eroare.
Când a venit timpul, nu s-a întâmplat nimic.
Aºadar replicatorii au ajuns la
dispozitivul de dilatare a timpului
înainte ca acesta sã se activeze.
Aceasta pare sã fie singurã explicaşie.
Aºadar ce vrei sã facem noi ?
Zburaşi cu nava voastrã prin spaşiul
deşinut de replicatori,
reparaşi orice defecşiune apãrutã
la dispozitivul de dilatare a timpului
ºi activaşi-l înainte ca replicatorii
sã vã poatã opri.
Enjoy it, my friends !
Fane Babanu'
S T A R G A T E
S G- 1
Thor, prietene... nu e posibil.
Replicatorii în curând vor consuma
tot ce pot în galaxia noastrã.
Voi veşi fi urmãtorii.
Am crezut cã ºi noi suntem prea primitivi
pentru a ne consuma.
Tehnologia voastrã nu-i va atrage
imediat pe replicatori,
dar în cele din urmã vor extrage
materii prime din lumea voastrã.
Disparişia voastrã va fi asiguratã.
Aºa cã fiecare lume pe care au vizitat-o.
Este doar o problemã de timp.
- Au reuºit toşi din lumea Asgard sã evadeze ?
- Majoritatea, dar nu toşi.
O grea bãtãlie a avut loc.
Flota de evacuare stationeza
în zona neocupatã între galaxiile noastre,
aºteptând sã audã rãspunsul vostru.
Rãspunsul meu ?
Am fãcut tot ce am putu ºi am eºuat, O'Neill.
Tu ºi echipa ta reprezentaşi
ultima noastrã speranşã.
Da, frumos. Deci fãrã presiuni, corect ?
Dacã vã decideşi sã nu vã
asumaşi aceastã sarcinã,
voi informa consiliul.
Dã-mi doar câteva minute, OK ?
Te rãzgândeºti, O'Neill ?
Mã gândesc sã mã rãzgândesc.
- Nu este altã opşiune.
- Credem cã nu este altã alternativã.
Thor, nu cred cã realizezi
ce îmi ceri sã fac.
În trecut, armele voastre au fost eficace.
Nu avem nici o armã cu noi
ºi dupã cum spune Carter e un drum lung...
pânã acasã.
- Tracteazã-ne pânã pe orbita Pãmântului.
- Corect, Mr. Carter.
Conşinutul depozitului de arme
de la Comandamentul Stargate,
împreunã cu îmbrãcãmintea corespunzãtoare,
hranã ºi alte provizii de care aveşi nevoie
pot începe a fi transferate la bordul navei.
- Sper cã te-ai ocupat de partea birocraticã.
- Avem câşiva pasageri.
Ei sunt transportaşi
la Comandamentul Stargate.
- Nu am zis încã da.
- Dar vã gândişi ?
Suntem pe cale...
Hei, ce faci ?
Pãrãsim sistemul solar.
Thor... individ micuş,
nu e nici o cale sã meargã.
Nu e nava mea.
Nu depinde de mine.
Cãlãtoria spre galaxia noastrã ne va lua
multe ore cu nava voastrã remorcatã.
Puteşi sã vã consultaşi ºefii pe drum.
- Sergent ?
- Nu-mi pot explica, d-le.
Totul din depozit a dispãrut - P90,
SPAS-12, grenadele, totul.
D-le, patru oameni recrutaşi pentru X-303
tocmai au apãrut în camera de odihnã.
Personal USAF ºi un reporter au fost
teleportaşi în bucãtãria de la nivelul 22.
Proviziile de mâncare
dispãreau în acest timp.
- Eºti sigur cã poarta stelarã e inactivã ?
- Da, d-le.
Ce Dumnezeu se întâmplã ?
Bunã, d-le. Siler.
Colonele, mã bucur sã te vãd
în viaşã ºi sãnãtos.
Am fost îngrijoraşi cã X-303
s-a pierdut cu echipaj cu tot.
Nu d-le, suntem bine.
Cu excepşia Goa'uld ºi Simmons, bineînşeles.
Aºadar aşi fost salvaşi de Asgard.
De fapt, dupã cum se arata
noi îi vom salva pe ei, d-le.
Este motivul pentru care
proviziile ºi echipamentele
dispar de peste tot din baza noastrã ?
Da, d-le.
Puteşi sã mergeşi sus
ºi sã formaşi unu pe apelare rapidã.
- Sã vorbesc cu nepoşii mei ?
- Atunci sã formaşi doi.
Preºedintele vrea sã ºtie ce intenşioneazã
Asgard sã facã cu nava noastrã.
- Ei nu au fost de acord.
- Nu au aprobat misiunea ?
Nu, au aprobat. Odatã ce au aflat
care e soarta întregului univers,
Preºedintele ºi Hammond au realizat
cã nu au de ales.
Ne-au transmis mult noroc
ºi mai cred cã vomi muri.
- ªi ce nu au acceptat ?
- Numele pe care l-am sugerat.
- Pentru navã ?
- Da.
D-le, nu putem s-o denumim Enterprise..
De ce nu ?
Numele de cod al proiectului este Prometheus.
Ce este rãu la acesta ?
Este o tragedie greacã.
Cine vrea asta ?
OK, atunci e X-303.
Da. Ce aveşi acolo ?
Asgard presupune cã probabil
replicatorii au dezactivat
dispozitivul de dilatare a timpului
distrugând interfaşa de control.
Nu este într-adevãr decât un
cronometru mai avansat,
dar întrucât tehnologia Asgard
a determinat replicatorii
sã miºune în apropierea noastrã,
Thor a construit o interfaşã construitã
cu materiale de pe pãmânt.
Lucreazã identic cu originalul
dar nu va atrage replicatorii.
- Mi-e foame.
- Docul 3, d-le..
Mulşumesc.
Bãieşi încercaşi sã vã face-şi rãu singuri ?
Bine, Thor ai uitat cã avem nevoie de rãcire,
aºa cã ne-am gândit
sã începem cu congelatele.
Asta e bunã. Mmm...
Voi cumpãra asta.
Aºadar, Jonas, prima datã
împotriva replicatorilor ?
Mm-hm.
Cred cã am o idee drãguşã sã aºtept asta.
Teal'c mi-a spus totul despre ei
ºi citesc ce a scris dr. Jackson.
E fascinant.
- Fascinant ?
- Da.
Gândeºte-te.
Un savant a creat aceastã femeie android,
care mai departe a creat
replicatorii ca pe jucãrii.
Aºadar, conceptul a început
de la ceva aºa de inocent
ºi a devenit atât de distructiv,
asta trebuie sã fie fascinant.
Replicatorii existã ºi numãrul lor
sporeºte fãrã prejudecatã.
Nu sunt mai rãi ca un virus.
Un virus diabolic.
Suntem toşi de acord cã orice creaturã
care nu este la origine rea
e capabilã de a întreprinde
acşiuni distructive.
- Am încetinit.
- Colonele, ar trebui sã venişi, d-le.
Imediat.
Am ieºit din hiperspaşiu acum un minut.
Nu îndrãznim sã continuãm
fãrã riscul de a angaja replicatorii.
Va trebui sã continuaşi de aici
cu puterea proprie a navei.
- Dar ne aºteptaşi aici ?
- Avem acum o altã problemã.
Senzorii nostrii au decoperit ca
dispozitivul de dilatare a timpului
a fost într-adevãr activat.
Atunci, asta e bine.
Nu e bine ?
Timpul progreseazã acum mai rapid
în interiorul câmpului.
- L-au inversat ?
- Cu un factor de 10 la pãtrat.
Ce este cu voi ?
Maºina timpului nu reprezintã decât probleme.
Chiar ºi noi ºtim asta.
Clar, replicatorii folosesc
dispozitivul în scopul lor.
Dar ce intenşioneazã ?
Bine, trebuie sã vã spun,
se schimbã lucrurile.
- Carter, cum se schimbã lucrurile ?
- Nu ºtiu, d-le. Cred cã nu se schimbã.
E aceeaºi problemã
pe care o aveam acum o orã ?
Diferenşa este cã în aceastã orã,
au trecut 4 zile pentru replicatori.
Depinde de când au fãcut asta.
Relativ vorbind, ar fi putut trece secole.
- Am înşeles.
- Dacã dorişi sã vã rãzgândişi...
Nu, nu.
Aºtept sã cadã un alt pantof eventual.
Nu putem decât sã sperãm cã aceasta
va fi ultima încãlşãminte care v-a cãdea.
Coordonatele planetei sunt introduse
în calculatorul vostru de navigaşie.
Am modificat motoarele voastre
ºi integritatea câmpurilor structurale
pentru a vã asigura înapoierea în siguranşã.
Vã vom monitoriza progresul
cum putem mai bine. Noroc.
Cursul setat pe coordonatele programate.
Cãlãtorim cu motoarele subluminice.
Din nou.
Dacã mâiinile mele vor fi acoperite cu bãºici
n-o sã meargã treaba mai repede.
Colonele, suntem pe cale sã intrãm
în câmpul de dilatare a timpului.
Venim.
O navã controlatã de replicatori se apropie.
Sã sperãm cã sunt de acord cu Thor,
cã nava asta este o vechiturã.
Suntem scanaşi.
D-le suntem scanaşi
de cãtre nava replicatorilor. Aºteptaşi.
Suntem încã în afacere ?
Întradevãr.
Da, d-le. Suntem liberi
sã intrãm în atmosferã.
Detectãm o structurã
la coordonatele indicate.
Numai una ?
Parcã nu ar fi nici o topografie.
- 200 de metri.
- Reduceşi cu 50 la sutã.
1-5-0 metrii.
Suprafaşa pare complet platã.
- 100 de metri.
- Nici un semn de replicatori.
Dispozitivele de decelerare sunt pornite.
5-0 metrii.
Compensatorul inerşial
ºi integritatea structuralã e la maxim.
Lonjeroanele de aterizare
sunt extinse complet.
- Ce e acela ?
- Un fulger, d-le.
Toate sistemele sunt operaşionale.
10 metri.
5 metri.
Contact !
Oprişi motoarele.
Trimiteşi un mesaj cãtre Thor.
Spune-i cã am aterizat
Sã ieºim.
Nu poate fi singura structurã de pe planetã.
Pariez cã gândacii distrug totul.
Atunci unde sunt ?
D-le, n-o sã vã placã asta.
Ce anume ?
Suprafaşa planetei este acoperitã
de blocuri de replicatori.
Probabil mai mult decât un strat
ºi cine ºtie câte ? Probabil mii.
Ce poate fi ?
Bine, ar putea fi rezultatul inversãrii
procesului de dilatare a timpului.
Ei sunt aici de sute de ani,
dar nu a mai rãmas nimic de consumat,
aºa cã îºi conservã energia.
- Ce îi şine aici ?
- Cui îi pasã ?
Fi atent pe unde mergi.
D-le, interfaşa originalã este încã intactã.
Sunt în mãsurã sã...
Cine eºti tu ?
Colonel Jack O'Neill,
Foretele Aeriene US, Terra.
- Cine eºti tu ?
- Vin ºi ceilalşi.
Ce vrei sã faci ?
Ceasurile merg mai repede aici.
Ne-am oprit pe aici, le reparãm...
Vom pleca.
Camaradul vostru încearcã sã schimbe
setãrile dispozitivului de timp.
Dacã nu se opreºte imediat,
suntem forşaşi sã acşionãm.
Atunci, dacã faceşi asta, suntem obligaşi
sã acşionãm aºa cum ºtim noi.
Spune-i camaradului tãu sã se opreascã.
- Carter, de cât timp ai nevoie ?
- De mult, d-le. Probabil câteva ore.
Ore ?
D-le, interfaşa a fost complet refãcutã.
Nu sunt sigurã cã o sã porneascã.
Nu poşi schimba ceva,
pentru cã lucrurile sã se miºte ?
Nu merge în modul acesta, d-le.
- Ironic, nu-i aºa ?
- Cine sunteşi voi ?
Pentru cã, dacã nu aşi observat,
planeta e înşesatã de replicatori.
Suntem conºtienşi de asta.
Deasemenea ar trebui sã ºtişi
cã au luat milioane de vieşi
ºi vor continua sã facã asta,
dacã nu îi vom opri.
- Nu înşelege.
- 'El' stã chiar aici.
Mã tem cã nu vã putem lãsa sã-i oprişi.
De ce nu ?
Suntem replicatori.
Ah.
Spune-i camaradului tãu
sã se îndepãrteze de dispozitiv.
Carter.
Armele voastre.
Cred cã le vom şine noi o vreme.
Acum nu mai sunt necesare.
Unde-mi sunt manierele mele ?
Este o ocazie la urma urmei, nu ?
Prima noastrã întâlnire.
Bun venit.
Colonele, dacã am fi rãu intenşionaşi,
credeşi cã mai stãteaşi acolo ?
Am zis... bun venit.
Ah !
Suntem în subconºtientul vostru.
Cred cã este mai multã luminã aici.
Locul ãsta e important pentru tine.
Lucrez aici.
Codul irisului vostru este 903224637.
Asta este... pe aproape.
Uite ceva pentru tine.
Gândesc cã un animal.
Nu mã aºteptam sã fi aºa amuzant.
Nu mã aºteptam sã pui mâna în capul meu.
Mintea ta este... incredibilã.
- Bine, acum ºtii...
- Aºa haos.
ªi umor.
ªi durere.
Ai dreptate sã te învinovãşeºti.
Fiul tãu ar fi fost în viaşã
fãrã nepãsarea ta.
Nu fã asta din nou.
Asta va fi pedeapsa dacã încerci
sã-mi ascunzi ceva în cãlãtoria noastrã.
- Unde mergem' ?
- În orice loc în care vei vrea sã fi.
La naiba !
Oh, doamne...
Carter.
Jonas !
Ohh !
Mâna lui a fost în interiorul... capului meu
ºi seamãnã... Seamãnã cu un coºmar.
Cred cã am avut experienşe similare.
- Nu-mi aduc aminte prea mult.
- Nici eu.
- Cât timp am fost plecaşi ?
- 37 de ore, d-le, dupã timpul navei.
- De ce ne-au adus înapoi aici ?
- Probabil putem folosi acest avantaj.
Sã detonãm hyper motoarele ?
O supraîncãrcare poate
cauza o imensã explozie.
- Suficient de eficientã ?
- Sincer nu ºtiu, d-le.
Fã-o.
Trimite un mesaj cãtre Thor.
Informeazã-l ce tehnologie avansatã au.
Colonel.
- Cred cã nu va merge.
- Dacã Carter a spus cã poate sã o facã...
Dacã exploziile ºi armele aveau efect
civilizaşia Asgard câºtiga rãzboiul.
Presupun cã vrei sã discuşi
cu poporul ãsta de gândaci.
- Tu nu ?
- Nu.
Poate cã ne putem înşelege cu ei.
- Dacã aruncãm în aer nava, pierdem ocazia.
- Dacã aruncãm nava în aer, nu-mi mai pasã.
Colonel, nu cred cã apreciaşi
ce sunt ei pe cale sã devinã.
Replicatori, care aratã cã noi.
Mai mult decât atât.
D-le, acesta e un pas imens în evoluşia lor.
Jonas, sunt replicatori !
Carter ? Ce se întâmplã ?
Totul e în regulã, d-le. Doar discutam.
Despre ce ?
El ne-a adus din nou aici, d-le,
ca sã ne simşim mai comfortabil.
- Mulşumesc.
- Nici o problemã.
- Aparent, suntem invitaşi la cinã, d-le.
- La cererea sa.
- Cine ?
- Intai-ul.
- ªi tu eºti ?
- Eu sunt Al Cince-lea.
Ceilalşi fuzioneazã cu fraşii noºtri,
dar se vor întoarce curând.
Vrei sã ºtii dacã avem alt plan ?
Energia exploziei navei voastre
se va degaja doar la suprafaşã.
Mâncarea voastrã a fost dusã la templu.
Când suntem aºteptaşi ?
Când veşi deveni flãmânzi.
- Asta e bunã.
- Nu glumesc.
- E aproape uman.
- Bine, nu este.
- ªi ce vrei sã facem ?
- Putem pleca ?
Nava va zbura, dar nu ºtiu cât de departe.
Domnule, dacã acesta este nivelul urmãtor
de evoluşie al replicatorilor,
va trebui sã aflãm cât mai mult posibil
despre ei ºi sã raportãm cumva.
Îi este foame cuiva ?
Colonel O'Neill, Mr. Carter,
Teal'c, Jonas, bine aşi venit.
Ne veşi ierta pentru faptul cã nu ne vom
strânge mâinile de data asta.
Vã rog luaşi loc ºi relaxaşi-vã.
Formele organice stocheazã energia
atât de ineficient.
Yeah.
- Sã presupun cã eºti ªase ?
- Da.
Noua nostra creaşie.
Voi devenişi fatã, bãiat, fata, bãiat...
- D-le, întreaga masã...
- Vãd asta.
Mai avem încã întrebãri pe care nu le-am pus
ultima datã când ne-am întâlnit.
Când fraşii noºtri replicatori
au descoperit androidul Reese,
au realizat cã este creatoarea lor.
Au studiat designul ºi forma ei
ºi au descoperit cã aspectul ºi tehnologia ei
este superioarã faşã de a lor.
Fraşii noºtri sunt alcãtuişi din blocuri.
Noi suntem compuºi din milioane de unitãşi
ºi celule, microscopice în comparaşie,
ce se combinã pentru a crea
aceastã înfãşiºare.
- Ca ºi nanişii, d-le.
- Urãsc lucrurile astea.
Creerea mea a avut loc în ultimul moment
înainte ca dispozitivul temporal
Asgard sã fie activat.
Acolo a fost o spãrturã minusculã
în scutul de neutronium.
Am putut intra,
în timp ce fraşii mei replicatori nu.
Am reuºit sã opresc maºina
înainte de a se activa
ºi eventual s-o folosim
pentru scopul nostru propus.
- Care e acesta ?
- Sã creºtem numãrul nostru.
Atât de neschimbat.
Acum, mulşumitã civilizaşiei Asgard,
avem tot timpul din lume.
În câşiva ani vom avea
o armatã la dispozişie.
- Nu putem sã vã lãsãm sã faceşi asta.
- Nu ne puteşi opri.
Nu aºa aşi ajuns specia dominantã
a lumii voastre ?
Nu este un proces natural de selecşie ?
Cei puternici supravieşuiesc.
Dar nimic nu este cu adevãrat
nimic natural la voi.
Aşi fost în mintea noastrã.
Sunt complet sigur cã puteşi sã
le spuneşi tuturor diferenşele.
Bineînşeles. Noi suntem superiori.
ªi dacã voi aşi putea vedea în mintea unui
animal, din care vã hrãnişi orbeºte,
aşi ajunge la aceeaºi concluzie.
Rasa noastrã a construit creatorul vostru.
Voi îinºivã sunteşi creaşi dupã chipul nostru.
Nu. Dupã chipul lui Reese.
A fost ceva greºit în programearea sa.
ªtim cu toşii asta.
Defectul în emularea programului
a fost descoperit în timpul creeri mele.
Mâncaşi.
Cred cã acel punct slab
se aflã oarecum acolo.
Am încercat sã corectãm
eroarea creându-l pe Al Cinci-lea.
Dar acesta s-a dovedit atât de...
- Uman ?
- Slab.
Poate Al Cinci-lea reprezintã
ceea ce credeşi cã sunteşi.
Nu.
Nu vom face aceeaºi greºealã din nou.
Acum... aveşi rãspunsurile.
Mâncaşi.
- De ce ?
- Sã vã refaceşi forşele.
- De ce vã pasã ?
- Aºa veşi fi destul de puternici.
Pentru ce ?
Pentru a intra în minşile
voastre iarãºi ºi iarãºi.
Poate fi alt motiv
pentru care vã şinem în viaşã ?
La naiba !
Poate fi mai puşin dureros
dacã nu opuneşi rezistenşã.
Opreºte-te.
De ce ? Ai aflat tot ce trebuia sã ºtii.
Sunt patru minşi pentru explorat...
cel puşin odatã.
ªi al ªase-lea este curios
sã ia contact cu gândurile lor.
ªi tu... nu ai avut încã ºansa.
- Nu.
- Lnsist.
Vreau sã vedeşi dezordinea, haosul.
Recunoaºteşi ce sunt ei prin comparaşie.
Trebuie sã înşelegeşi ce sunteşi voi.
Vedeşi amintirile lor despre lumea
pe care o vom cuceri.
Înşelegi ?
Da.
Nu-şi voi reproºa nimic
dacã mã alegi pe mine.
Carter ?
Este în regulã.
Nu-mi aduc aminte de nimic ultima oarã.
Nu ºtiu ce-mi arãşi,
dar nu este subconºtientul meu.
Nu, Mr. Carter. Este al meu.
Noi împãrşim mult gândurile noastre.
În acest fel suntem conectaşi
chiar ºi cu fraşii noºtri replicatori.
Dar acest colş al minşii mele
este doar al meu.
Aici putem sã discutãm
fãrã ca ceilalşi sã ºtie ce vorbim.
Nu eºti ca ei.
- O greºealã.
- Nu. Ei sunt o greºealã.
O greºealã teribilã.
- Ajutã-ne.
- Nu pot.
Tu poşi, pentru cã semeni mai mult cu noi,
decât cu ei.
Ceilalşi au moºtenit acelaºi defect
pe care l-a avut ºi Reese, dar tu...
Ceilalşi mã vor distruge.
Nu dacã vi cu noi.
- Vei face asta ?
- Dacã vrei sã vi cu noi
ºi dispozitivul de dilatare
a timpului va fi resetat...
Sunt fraşii ºi surorile mele.
Dispozitivul Asgard nu a fost niciodatã
proiectat sã distrugã replicatorii.
Pentru ei, vor pãrea câteva zile,
dar noi avem sute de ani
pentru a rezolva problema lor.
Ce vrei sã fac ?
Domnule.
Oh, nu este corect.
Jonas ºi Teal'c ?
Domnule, este o cale de a ieºi din asta,
dar trebuie sã avem încredere...
Mr. Carter.
Am fãcut modificãrile necesare.
Pentru ce ?
Pentru dispozitivul de dilatare a timpului.
Vin cu voi.
- Despre asta voiai sã-mi spui ?
- Da, d-le.
Ceilalşi fuzioneazã cu fraşii noºtri,
dar se vor întoarce curând.
Am reconfigurat dispozitivul, dar trebuie
sã introduceşi codul de comandã.
Du-te.
Bãieşi, întoarceşi-vã la navã.
Nu pornişi motoarele, dar fişi pregãtişi.
Codul este introdus, domnule.
Trebuie doar setat timer-ul.
Ne trebuie douã minute sã intrãm în navã
ºi încã douã sã pornim motoarele.
Prea mult. Dacã plec, ceilalşi vor afla.
Se vor întoarce înainte de a se activã.
- Atunci îl activãm acum.
- Nu.
Vom fi prinºi în capcanã cu ceilalşi.
Poşi sã ajungi la navã mai repede
decât putem noi.
- Într-o fracşiune de timp.
- Dã-ne timp sã pornim.
Dacã ajungi la navã chiar înaintea lansãrii,
absenşa ta nu îi va alerta pe ceilalşi decât
când va fi prea târziu.
Aºa cã seteazã cronometrul pentru...
cinci minute.
Este extrem de puşin, d-le.
ªtiu asta, Mr.
Mulşumesc.
Nu plecaşi fãrã mine ?
Nu.
Vino la navã în exact trei minute.
Tre, doi, unu. Pornit.
Cronometrul merge.
- Pornişi motoarele, acum !
- Înşeles, O'Neill.
- Ce ai fãcut ?
- Nimic.
- Unde sunt oamenii ?
- S-au dus pe nava sã se odihneascã.
- Încerca sã fugã.
- Nu.
Dacã îşi spunem, se pregãtesc sã plece.
Mi-a promis.
Nu e târziu.
Pot citi în mintea ta.
Este timp suficient sã oprim dispozitivul.
Nu.
- Cât mai este ?
- 20 de secunde pânã la activare.
Ridicã asta în aer,
sau vom rãmâne aici pentru mult timp.
- Încearcã sã scape.
- Au mai rãmas douã minute.
Nu, fiule.
Te-au pãcãlit.
Nu pot sã mã pãrãseascã.
Mi-a promis.
Suntem în afara câmpului
de dilatare a timpului.
Thor ne-a transmis felicitãri, d-le.
Ne aºteaptã la un rendezvous, nu au detectat
nici o navã replicatoare sã scape.
Bine.
Realizezi ce ai fãcut ?
Un lucru corect, Jonas.
Ai folosit umanitatea sa împotriva lui.
ªi ce ?
Jonas are dreptate.
Este exact ceea ce am fãcet.
Nu era uman.
Asta sã vã intre bine în cap.
Pe mine m-ar fi pãcãlit.
ªtim ce s-ar fi întâmplat dacã ar fi scãpat.
Cine i-ar fi oprit ?
Am fãcut lucrul corect.
- Sper sã aveşi dreptate domnule.
- ªi eu.
Contribuitor: MITELINO
Corecturã: Fane Babanul'